好 我们新增功能已经实现了
接下来来把编辑功能实现一下
点击编辑的时候
我需要让它跳转到这个编辑的页面
编辑数据需要回填 对吧
那我们编辑怎么去拿到编辑的数据呢
我们这里面
当我跳转到编辑的时候
我是不是就有
路由当中就有我们的这个产品的ID呀
那我就可以拿到这个ID吧
然后接下来我们就通过
查看产品的详情
查询产品详情这个接口
读取到这个产品的详情的信息
对不对
那接下来我们就需要再写这样的一个接口
读取详情信息
就detail吧
D T A I R
我们拿到这个ID
我们传过来ID值
然后我们让它返回出去
这个类型是什么
是guide方式 对吧
guide方式
然后这个数据呢
是不是有一个ID呀
这个ID需要我们进行一个拼接呗
对不对
我们就这样处理就可以了
那接下来我们来看一下
在我们的编辑
编辑
那我们一直都说
编辑和新增的功能
它们都在一个页面当中
对吧
都在一个组件当中
那我们怎么去区分这个
它是编辑还是一个新增呢
我是不是就可以这样
在它们创建的时候
在这个组件创建的时候
我们去判断它是编辑还是新增
如果是编辑的话
我们能读取到它里面的这个ID值
对不对
那我们这里面读取一下它的ID值
Count ID
等于什么
是不是等于我们的
Z star
Dollar Router
DAR
它的一个Pirons
D R A M S
DAR ID吧
对吧
它的ID
我们可以打印一下
你看一下
来在我们编辑这里
诶又出现这样一个
诶代码
代码规范的问题啊
解决一下
其实就是我们这个空格数的原因
我们留了
我们这个编辑器的空格数
跟我们
当前的这个项目里面的
ES令的空格数不一样
然后这里面告诉我没有读到ID
对吧
那回过来看一下
怎么回事啊
我们打印一下它Z star Router的Pirons
看一下Z star Router
我们先打印一下Z star Router
我们看一下我们这个数据在哪
诶进来了
然后我们来看一下在这里
那我们的这个ID应该在哪里呢
看一下在我们的Count Routes
诶在我们的Count Routes下面
对不对
那我们来看一下是不是就是Routes
我们打印一下这个Z star Router啊
看一下
你看一下Z star Router
是不是就是我们当前的这个路由啊
看到了吗
然后里面有这样的一个Pirons
对吧
我们就可以通过这样的一个属性
就是Routes下面的Pirons
下面去拿拿它的ID
如果有这个ID的话
我们就认为它是一个编辑的表单
对吧
它是一个编辑的信息
那如果是编辑的信息
我们就需要去读取
读取商品
详情
对吧
是这样的吧
那读取商品详情
就复职给我们的Farm呗
复职到我们的Farm这里面呗
对不对
那接下来我们来看一下啊
来
先来看一下能不能拿到
是不是拿到了
应该可以拿到啊
我们刷新一下
应该拿取到了
这个值
这个值是1005啊
只不过我这里面没有在这里
这里面有打印啊
我这里面有打印
好
那接下来我们就来进行一个获取呗
那我们这里面需要引入
我们的API已经引入了
对吧
直接调用API.2
这个Detail
对吧
第一题
iR
我们要传递这个ID
.Zen一下
把我们的数据拿回来
我们在这里面打印一下这个数据
还是
够实话一下
这回来看
是不是拿取到这个数据了
这个数据就是我们当前这个商品的相挺
那接下来把它复职给
看啊
拿到的就是这个
RES就是我们的数据
对吧
那我们给我们的Farm复职呗
复职呗RES
是不是这样就可以了
现在我们来看啊
来
这回是不是就添加进去了
然后我们这里面看一下有子类幕吗
有子类幕对吧
但是我这个子类幕好像没有显示出来
没有显示出来的原因
是不是因为我没有
没有去添写这样的一个
看啊
我们去找一下
有没有写这样的一个属性
这个属性叫
c-item对吧
我们去找一下我们的i
detail里面
basic detail里面
有个子类幕
子类幕
c-item对吧
c-item是item
注意一下这里
属性好
现在来看
这回是不是可以了
下一步没问题吧
然后里面的看我们的图片
我这里面明明有图片
但是我这没有显示出来
对吧
为什么没有显示出来
是因为我们这个mages
他拿到我们的销售的数据当中
那这个里面
我是不是就需要做这样的一个处理
就是需要把我们的图片
渲染到我们的fuel list里面去
对吧
应该在我们的fuel list里面吧
因为这里
你看他显示的一直都是fuel list
对吧
所以这个fuel list
我们需要去动态的去设置一下
那fuel list怎么去设置呢
这里面是不是拿到
创建这个图件的时候
我们去看一下
就是create
拿到这个form的时候
我们需要看一下
他里面到底有没有mages
对吧
那我们这里面
这样吧
我们先听一下
他的form的一个变化
可以吗
或者我们这里面
直接在create里面去写吧
在这里面去写
我们判断一下
f.form.mages.lancer
大于零
如果大于零的话
我们的this.fuel list让它等于
往里面去添加吧
对不对
也就是this.fuel list
它应该等于
我们的this.form.mages
我是不是需要把它进行一个便利
对吧
那这里面
我们不能直接返回它的这个
我们不能直接返回它的路径
是需要返回一个数据结构的
这个结构是什么样子的
这个结构
re
直接返回啊
这个结构
对象
这个对象的结构回过来
看一下这个组件里面啊
看我们刚刚复制的这个结构
其实就是它
看到了吗
我们把它拿过来
那这里面
看一下啊
这里面
有啥
我们这个对象好像少了一个大功耗
这里面地址是不是就是我们这个item
对吧
item
那里面的这个key值呢
uid
它需要唯一啊
唯一化
那我们这里面可以怎么做
我们就可以这样
把它的uid设置为它的index
然后内幕呢
内幕名字我们也进行一个拼接
等于
哎
我们这里面有一个模板组圈吧
有一个模板组圈
然后这里直接拼接
它的index
它是第几张图片
可以吧
让
几张图片
这回我们再来看一下
执行一下
int
再来看一下有没有啊
这回
点击下一步
哎
好像现在还是有点这个问题
对吧
这个问题什么原因
回过来看一下
我们在这里面打印一下
我们的this.bomb
我们看一下它里面有没有mages
对吧
现在它竟然没有渲染出来
我们再给它打印一下
看一下到底怎么回事
哎
现在是不是出来了
我们再重新的刷新一下
想去刷新一下
然后下一步
哎
这回没有问题吧
刚刚是怎么回事
刚刚可能
再重新的编辑一个啊
这回编辑它
就睡
哎
是不是都可以
现在没有问题啊
那刚刚可能是没有刷新的原因吗
应该是没有刷新的原因啊
这回没有问题了
那现在我们这个编辑
也来事吧
但是编辑提交的时候
我们不能让它提交到
编辑的这个接口当中
对吧
不能让它提交到
这个新增的接口当中啊
那我们的编辑接口看一下啊
编辑这是新增
哎的
编辑是不是它
对不对
所以编辑我们还需要做这样的一个处理
接口哪一个处理
那我们在portdoc里面
再写一个idate编辑功能
传递过来params
它的
access
看它的类型
它的方式
请求方式是put的
对吧
那我们就直接access.put
把我们的地址写进去
这里面params传进去
这个我们再来看
再来看啊
那在我们这个
这个页面当中啊
编辑的这个页面当中
我是不是就需要判断呢
当我提交之前
我就需要判断吧
在这块
它到底是
新增的啊
也就是我们这个id
它到底有没有
对吧
就说我们需要判断
它的id值
是否存在
如果存在的话
代表的是编辑
那如果不存在的话
哎
我再重新的拿过来啊
如果不存在的话
代表是新增
对吧
if
ccess.$Root
$params.id
是否存在
如果存在的话
代表是编辑
如果不存在的话是新增
新增就是这样的呗
那编辑呢
编辑跟新增
是不是类似
只不过这个叫id
然后我们格式化一下
这里面应该是修改成功
对吧
然后这里
哎呀
格式化一下啊
然后再进行
查看一下
我们现在报了个错
报错
我们就解决一下呗
错误信息是什么
说
这是我们刚刚不要心
写错的一个难词
对不对
还有别的错误吗
再重新的去实现一下
就没有了
对吧
这份我们再来看
现在
下一个
然后我们修改
加一个图片吧
哎
别加图片了
修改一下它的价格吧
折扣价格
我让它为30
50 29.9了
点击提交
是不是修改成功了
对吧
然后拿到的
看刚才是不是修改了一个30
哪里
我们来看啊
是不是这个
刚刚修改是这个吧
但是这个折扣价格
看一下啊
为什么没有修改好
我们回过来
哎我们的折扣价格
刚刚传递折扣价格了
我们的数据没有传过去
对吧
你会发现我们这里面
数据没有传过去
那回过来看一下
哎怎么回事
我们这里面是不是有传递啊
然后看一下我们的这个接口
调用接口这里
有把我们的form传递过去
对吧
那这里面
我们来看一下啊
在我们的
编辑这个接口当中
我们打印一下params
prms
我们看一下到底有没有
哎我们这个接口是不是写错了
应该是
产品啊
prduct
是商品的一个编辑对吧
我们这期
怎么改成内蒙的编辑了呢
找一下商品的编辑啊
商品详情
这里编辑产品
prduct
是他
接口调错了吧
所以他没有编辑上啊
没有编辑成功
这回再来看
再来看下一步
修改一下
修改上30
点击提交
这个可以了
那你看一下现在是不是就变化了
对吧
他已经变化了
编辑我们已经实现了呗
看一下我们的控制台
还有我们别的错误
没有了吧
没有错误了
然后接下来
就需要大家去测试一下这个系统了
那测试我这里面
就不带大家去测试了啊
这里呢
看一下啊
应该没有什么问题了
那
我们的这个系统
我也就带大家做完了
还有一个系统
还有一个页面没带大家做
没带大家做的原因是因为
那个页面跟我们的
商品比表页面比较像啊
然后呢
就需要大家回去之后
照胡萝卜表自己去实现啊
我们已经把方法交给大家了
剩下的呢留给大家做作业
好吧
那以上呢
我们就已经把这样的一个系统
已经实现了啊
再有什么问题的话
大家可以啊
在你的这个技术交流群里面
爱赔下大姨老师去问一问
好吧
哪里啊
如果你哪里卡壳了啊
回过头来看一下咱们的这个视频啊
到底哪一部分出现问题了
对不对
那好了
那我们的这个课程就搞一段落了
我们以后的课程再见吧
拜拜